Hola, jes cuento un poco dónde estoy.

Le subo un archivo hover01.html y hover01.css
Esto es lo que va a ir en el <body> del archivo principal.
Por ahora es una prueba de concepto, pero me gusta cómo va quedando.
El css es medio complicado, pero con un poco de trabajo le iré dando forma.

Lo pongo en una carpeta separada para que no interfiera con el resto; si quieren pueden hacer todas las pruebas que quieran.

La idea que estoy armando ahora es mas o menos como sigue:

A:Idea inicial:

Vamos a tener un archivo json donde van a estar los nombres de las películas, nombre del archivo de imagen, título, sinopsis y archivo del trailer

Estoy armando un script (ya hice unas pruebas) que va en el index.html y lee el json y escribe todo el códico del body:

<div class="contenedor-img hover-1">  
	<img src=variable01./img/peli01.jpg" />  
      	<div class="mascara">  
        	<h2>Variable02</h2>  
        	
Variable03
        	<a href=variable04 class="link">Ver Trailer</a>  
      	</div>  
</div>

(aún tengo que generala ágina del link de forma dinámica, eso lo veré en estos días)

B: Idea un poco mas ambiciosa

Arriba, en el menú se puede poner un buscar (puede ser un buscar general o un buscar por género predeterminado).
Cuando devuelve el resultado, hago lo mismo que el punto A pero con un filtro del json. El resto es igual.

Bueno, basta por hoy. Cuenten qué les parece.

Saludos,

